[音乐]
就斯洛普斯基的古老国家而言，我是沟渠挖掘者，
schloops去，这很好，我们
是绿色的界限，我们有美国梦
我在咸菜工厂萨拉找到好工作，我在100年内宣誓
我们一家人会兴旺发达，然后有一天一切都变了
[音乐]
腌制盐水保存了他一百年了
这样完美的世界已经改变了每个人
我知道已经走了，我们能够找到一个伟大的
孙子greenbelt greenbob，这是坚果
[音乐]他们去哪儿了
车祸，你会告诉我他们所有的死亡
生命离开后，他们的身体如何死亡
我们会为我们的痛苦而黏合哦，不，爱你并不孤单
我明白你为什么是一个虔诚的人，但我是
不是你如何同意死去的父母做得好
我有一个主意，请不要叫做生意
赫歇尔，你没有老婆，这是一个非常愚蠢的主意
没有孩子，没有朋友，没有工作，您需要帮助
我很好，你并不孤单
它将变得成功哇，这非常辛辣
嗯，那是来自魔鬼的，我们最终会让他们的父母感到骄傲
不要谈论我的父母，你从未见过他们
[音乐]你迷住了
整个世界可能不是最佳案例
一家人变成了古老的国家，我们已经说过，我确定这是
如果男人不挥拳就很好了
因为这些人偷偷地让所有的手臂做坏事
挥拳就知道他们治愈了小儿麻痹症
就像一个名叫乔纳斯·索尔克（Jonas salk）的人被杀了
是的，这是你的父亲吗，那是大卫·鲍伊，这是你的吗？
妈妈不，那也是大卫·鲍伊，整个海报与鲍伊的约会
你